Sprzedam figurkę kolekcjonerską <pelna_nazwa>.
Wygląd figurki jak na zdjęciach.
Stan opakowania oceniam na: <stan>
Wszystkie figruki są w całości i nie mają defektów.


-Możliwa wysyłka olx, wystarczy napisaać w wiadomości że jesteś zainteresowany tą pocją.
-Standardowa wysyłka poza olx: 17zł
-Przesyłka pobraniowa: 22zł


Sprzedaje tylko oryginalne produkty marki FUNKO!
Gwarantuje bezpieczną i szybką wysyłkę.
Jesteś zainteresowany? Napisz! Na pewno się dogadamy :)
Zapraszam na pozostałe moje ogłoszenia, gdzie znajdują się inne produkty Funko.
